Ejercicios
● Ejercicio 0: Crea en una base de datos “db_consolas” una tabla llamada
“consolas” con las columnas “id_consola” (númerico entero y autogenerado),
“nombre_consola”, “anyo_lanzamiento” y “desarrollador”. Usa el tipo de datos
más adecuado.
● Ejercicio 1: Crea una página “index.php” donde se muestren en una tabla el
nombre, el año de lanzamiento y el desarrollador de todas las consolas de la
base de datos.
● Ejercicio 2: Añade a “index.php” un botón que redireccione a una página
“create_console.php” donde se muestre un formulario que permita insertar
consolas en la base de datos. Para elegir el desarrollar se contará con un
desplegable de tipo “select” con los valores posibles “Sony”, “Nintendo”,
“Microsoft” y “Sega”. Habrá un botón para crear la consola con los datos
introducidos y otro para retroceder a “index.php”.
● Ejercicio 3: Añade, junto a la fila de cada consola de “index.php”, un botón
“Ver” que, al pulsarlo, redirija a una página llamada “view_console.php”
mediante el método GET. En dicha página se mostrará toda la información de
la consola seleccionada.
● Ejercicio 4: Añade, en “view_console.php”, un botón “Volver” para retroceder
a “index.php”, y otro “Editar” que redirija a una página “edit_console.php”
mediante el método GET. En dicha página se mostrará un formulario editable
con el nombre, el año y el desarrollador de la consola seleccionada, un botón
“Editar” para confirmar los cambios que redirigirá a “index.php” y otro botón
para retroceder a “index.php”. En el formulario, el desarrollador se elegirá con
un campo de tipo select, y aparecerá por defecto seleccionado el
desarrollador que tiene la consola en la base de datos.
● Ejercicio 5: Añade, en “index.php”, un botón “Borrar” junto a cada consola que
elimine la consola seleccionada.
● Ejercicio 6: Añade la validación que consideres oportuna en todos los
formularios.

